Van: "planning@coolbluebezorgt.nl" <planning@coolbluebezorgt.nl>
Datum: 3 september 2017 om 01:25:10 CEST
Aan: avries@gml.nl
Onderwerp: Je pakket is er bijna.

Coolblue. Alles voor een glimlach.
 	 	
Beste Anne de Vries,
 
Op 4-9-2017 komen onze bezorgers van CoolblueBezorgt je producten plaatsen en aansluiten. Zoals beloofd, bezorgen ze je producten met de trap tot en met de vierde verdieping. Is er een lift? Dan kunnen ze elke verdieping bereiken.

Bezorgtijd
4-9-2017
08:00 - 09:00 uur

Een kwartier voor aankomst bellen we je.

Belangrijk voor de bezorging:

Oude apparaat meegeven
Vervangt dit product een oud apparaat? Dan nemen we je oude apparaat graag mee. We vragen je wel het apparaat van tevoren los te koppelen, schoon te maken en leeg te halen. Zo kunnen wij `m gemakkelijk verplaatsen en weten we zeker dat je huis netjes blijft.

Niet thuis?
Onze bezorger kan je bestelling niet afleveren op een ander adres, omdat hij het product dan niet kan plaatsen en aansluiten. Hij neemt je bestelling daarom weer mee terug en laat een kaartje achter. De volgende bezorgdag komt hij weer langs. Komt dat jou niet uit? Bel dan het nummer op het kaartje of mail ons op planning@coolbluebezorgt.nl voor een nieuwe afspraak.
Veel plezier met je aankoop!

Coolblue
Alles voor een glimlach