Goedemorgen geachte lezer,

Bij deze weer de vertrouwde nieuwsbrief met het nieuws en artikelen van de afgelopen week.

Deze week onder meer: de vaste boekenprijs, supply chain in de boekenbranche, vanzelfsprekend de wijziging in de top van Audax, McDonalds en de kinderboekenweek en Emerce dat investeerders aantrekt. Daarnaast ook twee interessante artikelen: over het ANP en een interview in het kader van Renew the Book

Vergeet u ook niet even te kijken naar onze 4 live events dit najaar: kom meepraten over de corona crisis als aanjager van innovatie en verandering in de uitgeefbranche.
Vooralsnog gaan we ervan uit dat de events doorgang kunnen vinden

Wij wensen u veel leesplezier.

Met vriendelijke groet,

De makers van inct