Je digitale Primera bestelling - Bol.com Code

Beste Willemijn Verkerk,

Bedankt voor je bestelling van de Bol.com Code op Primera.nl!
Hieronder vind je de gegevens en de digitale code van je bestelling.

Bericht: 

€ 50,00 Bol.com
Code: 20643121044
Pin: 1403

Zo kun je de Bol.com Code inwisselen:
1. Ga naar www.bol.com en plaats artikelen in uw winkelwagentje 
2. Ga verder met uw bestelling 
3. Voer bij 'Cadeaukaart- of kortingscode' uw digitale bol.com code en pincode in 
4. Rond uw bestelling verder af De Bol.com eGift kan niet in een winkel worden verzilverd.www.primera.nl/winkels.

Algemene voorwaarden:
Ga voor de algemene voorwaarden naar:
https://www.bol.com/nl/m/voorwaarden/cadeaubonvoorwaarden/
 
Met vriendelijke groet,

Primera