Van: Jouw bestelling <jouwbestelling@outfittery.nl>
Datum: 1 juni 2018 om 21:08:15 CET
Aan: wverlaat@gmail.com
Onderwerp: Belangrijke informatie over jouw retourzending


Hallo Winston Verlaat,

Wij hebben de retourzending van jouw bestelling 5664304 ontvangen. Als bijlage vind je een overzicht van de artikelen die je gehouden hebt en een creditnota voor de teruggestuurde artikelen.

Je betaalt alleen voor de artikelen die je gehouden hebt.
Het openstaande bedrag van 214,70 € is het eindbedrag van je factuur. Het wordt berekend op basis van het totale bedrag van alle artikelen die wij jou hebben toegestuurd (zie factuur), verminderd met de artikelen die je hebt teruggestuurd (zie creditnota).

Bij betaling van de factuur
Graag het openstaande bedrag naar ons overmaken onder vermelding van het factuurnummer.

Bij betaling met creditcard of via PayPal
Het openstaande bedrag wordt na ontvangst van de factuur automatisch afgeschreven.

Heb je nog vragen?
Bekijk dan dit artikel bij 'Help': Welk bedrag dien ik over te maken naar Bestfittery?

Jouw OUTFITTERY-team