Cookies op NS.nl

De websites van NS Groep N.V. maken gebruik van cookies en daarmee vergelijkbare technieken (van derde partijen). NS gebruikt functionele, analytische en cookies om uw gebruiks- en klantervaring te personaliseren. Wij vragen u om toestemming voor het gebruik van personalisatie cookies. Personalisatie cookies kunnen informatie over u verzamelen en uw internet-, aankoop- en leesgedrag (van nieuwsbrieven) op websites volgen. Door op ‘Akkoord’ te klikken stemt u in met het gebruik van cookies voor onderstaande doeleinden:

- Een functioneel goed en veilig werkende website
- Het analyseren en testen van onze websites om zo de kwaliteit en effectiviteit te verbeteren
- Personalisatie en relevante informatie binnen de websites van NS
- Personalisatie en relevante informatie binnen en buiten de websites van NS

U kunt uw toestemming altijd weer intrekken. Meer informatie vindt u op ns.nl/cookiebeleid.