https://www.pharos.nl/coronavirus/

Het Corona-virus
Hier lees je over het Corona-virus.



Advies voor binnen en buiten:
Hou altijd 1,5 meter afstand van andere mensen.
Kinderen tot 13 jaar mogen wel dichtbij elkaar en dichtbij volwassen mensen komen.
Ga niet naar plekken met veel mensen.
Werk zoveel mogelijk thuis.
Thuis mag je maximaal 3 mensen op bezoek.
Ook buiten je huis mag je met maximaal 3 mensen afspreken.

Openbaar vervoer:
Ga alleen met het openbaar vervoer als het rustig is.
Vanaf 13 jaar moet je een mondkapje dragen in het openbaar vervoer.
Je kunt een boete krijgen van €95 als je het mondkapje niet draagt.

Bij klachten: Doe een test en blijf thuis
Doe een Corona-test en blijf thuis bij 1 of meer van deze klachten:

koorts (meer dan 37,5 graden)
moeite met ademen
opeens niet meer ruiken of proeven
hoesten
niezen
snot in je neus
keelpijn
Bij koorts of moeite met ademen moet iedereen die bij jou in huis woont, óók thuisblijven.

Heb je geen klachten, doe dan niet de test. Dan is een test niet nodig.


Testen:
De Corona-test is gratis.

Je kunt op 2 manieren een afspraak maken:

Op de computer: Ga naar www.coronatest.nl. Je hebt je DigiD nodig.
Met de telefoon: Bel 0800-1202.
Blijf thuis tot je de uitslag krijgt van de GGD.
Je mag ook geen bezoek tot je de uitslag krijgt.
De GGD zegt wanneer je weer naar buiten mag.

Huisarts:
Het is belangrijk om met klachten van Corona niet naar de huisarts te gaan. Bel dan eerst.

Op de website www.Thuisarts.nl vind je nog meer informatie over Corona.