Wat is de garantie op de fiets?
 
Voor alle artikelen die je bij ons koopt, geldt in ieder geval de wettelijke garantie. Wettelijke garantie wil zeggen dat een product datgene is of moet doen wat de consument er in alle redelijkheid van mag verwachten. Wij gaan nog iets verder dan de wettelijke garantie. Bij normaal gebruik van een Stella fiets geldt een garantietermijn tot 5 jaar, onverminderd de verplichte wettelijke garantie:

Frame: 5 jaar garantie
Accu: 3 jaar garantie (vraag de adviseur naar de voorwaarden)
Overige losse onderdelen: 2 jaar garantie
De garantie houdt in dat als er binnen deze termijn iets stuk gaat, Stella het desbetreffende onderdeel kosteloos repareert. De fiets repareren we bij jou aan huis of in één van onze E-bike Servicecenters. Kijk voor uitgebreide informatie in de Algemene Voorwaarden.