Ruilen en retourneren

Belangrijke informatie over ruilen & retourneren

Gebruik Snelretouren om je retour thuis voor te bereiden. Zo kunnen we je het snelst helpen. Meer informatie vind je hier.

In verband met Corona en onze tijdelijke winkelsluiting, is onze retourtermijn van 365 dagen verlengd met 30 dagen plus het aantal dagen dat we gesloten waren.

Ben je niet tevreden met je aankoop? Je hebt 365 dagen om je producten terug te brengen of te ruilen. Als je IKEA Family lid bent, mag je zelfs onbeperkt terugbrengen of ruilen. Ruilen en retourneren kan bij alle IKEA vestigingen en online.

Dit heb je nodig:

- De ongebruikte artikelen met de originele verpakking (zie hier meer informatie)
- De kassabon of ander betaalbewijs

Artikelen uit de koopjeshoek, een op maat gemaakt product en matrassen die uit de oorspronkelijke verpakking zijn gehaald kunnen helaas niet worden geruild of geretourneerd. Lees meer over ons garantiebeleid en onze algemene voorwaarden.