Taarten

In onze winkels hebben wij dagelijks een assortiment feestelijke kleine taarten beschikbaar.
Grotere taarten en speciale wensen zoals foto's, teksten en afwerking maken onze banketbakkers graag voor je op bestelling!

Trakteertaarten
Om uit te delen; trakteertaart voor 6-8 personen.
In de smaken: slagroom - chipolata - chocolade

Toppers
- Strawberry cheesecake heerlijk romige cheesecake met een zachte vulling van gepureerde aardbeien
- Hazelnootschuimtaart met heerlijke krokante schuimplak en hazelnoootcreme
- Opa's appeltaart; volgens een generaties oud recept van Opa Verkerk

Fototaart
Bestel uw fototaart via www.fotologotaart.nl/verkerk
Let op: Graag 2 dagen van te voren bestellen.